Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Jeong Ri-u]
[Thundercloud Rainstorm]
[Ribut Hujan Awan Petir]
[Alarm]
[Penggera]
Ugh... My head hurts.
Ugh... Kepala saya sakit.
Goodness, you scared me.
Ya ampun, awak takutkan saya.
What?
apa?
Do you have something to say?
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
I've started a part-time job.
Saya telah memulakan kerja sambilan.
Good job.
Kerja bagus.
Hey, have some hangover soup before you go.
Hei, makan sup mabuk sebelum anda pergi.
Can I eat this?
Bolehkah saya makan ini?
I made it according to a recipe this time.
Saya buat mengikut resipi kali ini.
It's good.
memang bagus.
Right?
Betul ke?
You're pretty good at cleaning too.
Awak juga pandai membersihkan.
I'm good at everything.
Saya pandai dalam semua perkara.
What else are you good at?
Apa lagi yang anda pandai?
Hey, debt slave.
Hei, hamba hutang.
Go get a pen and paper.
Pergi ambil pen dan kertas.
Write this down.
Tulis ini.
Until I, Lee Iljo, pay off the surgery fee...
Sehingga saya, Lee Iljo, membayar yuran pembedahan...
all of my rights
semua hak saya
belong to Seo Jeonghan.
milik Seo Jeonghan.
Are you ready?
Adakah anda bersedia?
To pay with your body.
Untuk membayar dengan badan anda.
W-With my body?
D-Dengan badan saya?
Cooking,
memasak,
cleaning,
pembersihan,
laundry,
dobi,
and other housework
dan kerja rumah lain
count for 100,000 won a day.
kira 100,000 won sehari.
Right.
Betul.
Haven't you started work?
Awak belum mula kerja?
It won't take more than a month
Ia tidak akan mengambil masa lebih daripada sebulan
to pay everything back.
untuk membayar segala-galanya.
[100,000 won a day]
[100,000 won sehari]
Leave it. I'll do it.
tinggalkan. Saya akan buat.
Thanks.
Terima kasih.
What's that?
Apa itu?
It's not like that...
bukan macam tu...
You lied to me, huh?
Awak tipu saya, ya?
No, I just followed the recipe...
Tidak, saya hanya mengikut resipi ...
and boiled the soup pack for ten minutes.
dan rebus pek sup selama sepuluh minit.
Besides, I... added more meat.
Lagipun saya... tambah lagi daging.
What a master chef you are.
Betapa hebatnya chef anda.
J-Jeonghan.
J-Jeonghan.
What now?
Apa sekarang?
What else are you hiding from me?
Apa lagi yang awak sembunyikan daripada saya?
No, it's just...
Tidak, cuma...
What is it?
Apa itu?
Don't you...
jangan awak...
remember?
ingat tak?
Remember?
Ingat?
Remember what?
Ingat apa?
Nothing. Go to work.
tiada apa. Pergi kerja.
I'm leaving.
saya akan pergi.
Good morning.
selamat pagi.
Did you see him? Isn't he handsome?
Adakah anda melihat dia? Bukankah dia kacak?
Don't you just want to baby him?
Bukankah anda hanya mahu mengasuhnya?
I just want to squeeze and bite him.
Mahu sahaja aku meramas dan menggigitnya.
Do you think he has a girlfriend?
Adakah anda fikir dia mempunyai teman wanita?
I bet he does.
Saya yakin dia melakukannya.
He's too handsome to be single.
Dia terlalu kacak untuk menjadi bujang.
Who knows? Maybe everyone thinks this way, so no one actually hits on him.
Siapa tahu? Mungkin semua orang berfikir seperti ini, jadi tiada siapa yang benar-benar memukulnya.
Want to go ask him after lunch?
Nak pergi tanya dia lepas lunch?
Sure.
pasti.
What should we ask?
Apa yang patut kita tanya?
Knock, knock.
Ketuk, ketuk.
Do you have anyone in your heart now?
Adakah anda mempunyai sesiapa di hati anda sekarang?
What the hell?
Apa kejadahnya?
Go away.
pergi pergi.
Let's have lunch together later.
Nanti kita lunch sama-sama.
[Lee Iljo: You really don't remember?]
[Lee Iljo: Awak betul-betul tak ingat?]
What is he on about?
Apa yang dia bincangkan?
Let's have something cooling next time.
Mari kita mempunyai sesuatu yang menyejukkan lain kali.
I'm so full.
Saya sangat kenyang.
-I ate too much. -Diet starts tomorrow.
-Saya makan terlalu banyak. -Diet bermula esok.
Did you eat alone again today, Jeonghan?
Adakah awak makan seorang lagi hari ini, Jeonghan?
Hey, Mr. Park.
Hei, Encik Park.
You can't insist on such things these days.
Anda tidak boleh mendesak perkara sebegitu hari ini.
I'm sorry, sir.
Saya minta maaf, tuan.
Jeonghan.
Jeonghan.
A great boss like him is really rare.
Bos hebat macam dia memang jarang.
I told you not to say stuff like that.
Aku dah cakap jangan cakap macam tu.
How's your father been?
Apa khabar ayah kamu?
Sorry?
Maaf?
The CEO.
Ketua Pegawai Eksekutif.
Oh... He's good.
Oh... Dia baik.
I'll keep it a secret.
Saya akan rahsiakannya.
Okay.
Okay.
Thank you.
terima kasih.
Come on, I'll buy everyone coffee today.
Ayuh, saya akan membeli semua orang kopi hari ini.
Oh, really?
Oh, betul ke?
Score!
Skor!
You should come with us too.
Awak patut ikut kami juga.
Um...
satu...
I was going to buy coffee today.
Saya akan membeli kopi hari ini.
How about tomorrow afternoon?
Bagaimana dengan petang esok?
Forget it.
Lupakan saja.
He's working today!
Dia bekerja hari ini!
Still as handsome.
Masih sama kacak.
Sir, what would you like to drink?
Tuan, apa yang anda ingin minum?
Um, anything cold will do.
Um, apa-apa yang sejuk akan lakukan.
-How about iced multigrain latte? -Yeah, sounds good.
-Bagaimana pula dengan latte multigrain ais? -Ya, bunyinya bagus.
Can we order cakes?
Boleh kita tempah kek?
-Cakes are too much. -It's fine.
-Kek terlalu banyak. -Ia baik.
Order what you want.
Pesan apa yang anda mahu.
Iljo.
Ilya.
Jeonghan...
Jeonghan...
Your drinks are ready.
Minuman anda sudah sedia.
-Thank you.
-Terima kasih.
-Is the multigrain latte yours? -Yeah.
-Adakah latte multigrain milik anda? -Ya.
Thank you for treating us.
Terima kasih kerana melayan kami.
-Thank you.
-Terima kasih.
Eat up.
makan.
I spilled it.
Saya menumpahkannya.
-Oh no! -Where?
-Oh tidak! -Di mana?
There are tissues here.
Ada tisu di sini.
Bite on it.
Gigit di atasnya.
Good boy.
budak baik.
You're drunk.
Awak mabuk.
Quiet.
senyap.
Why do you have such translucent skin?
Mengapa anda mempunyai kulit lut sinar?
There's a mole here.
Ada tahi lalat di sini.
Wait!
Tunggu!
What?
apa?
You don't want it?
Anda tidak mahu?
No.
Tidak.
I like it.
saya suka.
Damn it.
sial.
How's your drink?
Bagaimana minuman anda?
-What's going on?
-Apa yang berlaku?
What's wrong with him?
Apa masalah dia?
Jeonghan!
Jeonghan!
You screwed up big time, Seo Jeonghan.
Awak buat masa yang besar, Seo Jeonghan.
Why did I get drunk?
Kenapa saya mabuk?
Lee Iljo!
Lee Iljo!
I'm sorry.
saya minta maaf.
I didn't know it was your company.
Saya tidak tahu ia adalah syarikat awak.
I just...
saya cuma...
It was the only place that... responded to my job application.
Ia adalah satu-satunya tempat yang... menjawab permohonan kerja saya.
No need to explain.
Tak perlu terangkan.
I'm not lying. I really didn't know.
saya tak tipu. Saya benar-benar tidak tahu.
Let's eat.
Jom makan.
But I cooked already.
Tapi saya dah masak.
What did I say if you ever cooked again?
Apa yang saya katakan jika anda pernah memasak lagi?
That I'm dead.
Bahawa saya sudah mati.
Sit.
Duduk.
Sorry.
Maaf.
I remember now.
Saya ingat sekarang.
Oh...
Oh...
I was probably a little...
Saya mungkin sedikit...
horny.
miang.
But I should've still been able to not lose all control.
Tetapi saya sepatutnya masih mampu untuk tidak kehilangan semua kawalan.
Did we sleep together?
Adakah kita tidur bersama?
Did we sleep together or not?
Adakah kita tidur bersama atau tidak?
No.
Tidak.
You fell asleep.
Awak tertidur.
Oh.
Oh.
Who told you to stay still?
Siapa suruh awak diam?
Because I like you.
Sebab saya suka awak.
Don't.
jangan.
Have you forgotten our contract?
Adakah anda lupa kontrak kami?
All of your rights
Semua hak anda
belong to me.
kepunyaan saya.
I can do whatever I want.
Saya boleh melakukan apa sahaja yang saya mahu.
So don't like me.
Jadi jangan suka saya.
I know.
saya tahu.
Don't look at me like that.
Jangan pandang saya macam tu.
That's how I am. I fall in love easily.
Begitulah saya. Saya mudah jatuh cinta.
So, I fall out of love easily too.
Jadi, saya juga mudah putus cinta.
That's usually how it goes.
Selalunya begitulah keadaannya.
So just pretend you didn't hear it.
Jadi buat-buat tak dengar.
How can I help you?
Bagaimana saya boleh membantu anda?
What can I do to make you fall out of love faster?
Apa yang boleh saya lakukan untuk membuat anda jatuh cinta dengan lebih cepat?
I was drunk and crossed the line.
Saya mabuk dan melepasi garisan.
I owe it to you to help you.
Saya berhutang kepada anda untuk membantu anda.
Do you hate it that much?
Adakah anda sangat membencinya?
Do you hate it...
Adakah anda membencinya...
that I like you?
yang saya suka awak?
It's not about whether I hate it or not...
Ini bukan soal saya benci atau tidak...
Yeah,
ya,
I hate it.
saya benci.
Tell me.
Beritahu saya.
I'll help you.
Saya akan tolong awak.
I'll do whatever it takes.
Saya akan buat apa sahaja.
Kiss me.
cium saya.
Is that all?
Adakah itu sahaja?
Answer me. Is that all?
Jawab saya. Adakah itu sahaja?
What the hell?
Apa kejadahnya?
Didn't you ask for it?
Adakah anda tidak memintanya?
No, I didn't think you'd really kiss me.
Tidak, saya tidak fikir anda benar-benar akan mencium saya.
Also,
Juga,
I haven't brushed my teeth...
saya belum gosok gigi...
Then hurry up and brush your teeth.
Lepas tu cepat-cepat gosok gigi.
What's with him?
Ada apa dengan dia?
Happy?
gembira?
Thank you.
terima kasih.
But
Tetapi
you just needed to brush your teeth. Why'd you take a shower?
anda hanya perlu menggosok gigi. Kenapa awak mandi?
Huh?
Hah?
Um... Just.
Um... Cuma.
No way in hell.
Tiada jalan di neraka.
I didn't say anything.
Saya tidak berkata apa-apa.
Go to sleep.
pergi tidur.
I'm off to work!
Saya pergi kerja!
Lee Iljo!
Lee Iljo!
What's going on?
Apa yang berlaku?
When did he go out?
Bila dia keluar?
Tell me which one you like!
Beritahu saya yang mana satu yang anda suka!
-Good morning.
-Selamat pagi.
So which one do you prefer?
Jadi anda lebih suka yang mana?
It's so hard to choose.
Susah sangat nak pilih.
They're both attractive in different ways.
Mereka berdua menarik dengan cara yang berbeza.
Then I'll choose Iljo.
Kemudian saya akan memilih Iljo.
Nice. No overlap.
bagus. Tiada pertindihan.
Really?
Betul ke?
When did you change your target?
Bilakah anda menukar sasaran anda?
If Suhyo is like a rough Dobermann,
Jika Suhyo seperti Dobermann yang kasar,
Iljo is like a white Maltese.
Iljo adalah seperti orang Malta putih.
You just want to tame him.
Anda hanya mahu menjinakkannya.
But they seem quite close.
Tetapi mereka kelihatan agak rapat.
I know.
saya tahu.
They don't seem like just a boss and a part-timer.
Mereka tidak kelihatan seperti bos dan sambilan.
Didn't Iljo just recently start working in the cafe?
Bukankah Iljo baru sahaja mula bekerja di kafe?
Did they know each other before?
Adakah mereka mengenali antara satu sama lain sebelum ini?
Right. They came to work together this morning too.
Betul. Mereka datang bekerja bersama pagi ini juga.
Yeah.
Ya.
Feast for the eyes first thing in the morning.
Kenduri mata dulu pada waktu pagi.
Total eye candies, huh?
Jumlah gula mata, ya?
Let's go to the cafe again soon.
Jom pergi kafe lagi cepat.
Aren't you getting in?
Awak tak masuk ke?
You guys go ahead.
Kalian pergi ke hadapan.
I want to go to the beach.
Saya mahu pergi ke pantai.
Then let's go to the beach.
Lepas tu jom pergi pantai.
I have to work.
Saya perlu bekerja.
What work? I'll give you time off.
kerja apa? Saya akan bagi awak cuti.
I'm serious!
Saya serius!
Jeonghan!
Jeonghan!
Three tomato juices.
Tiga jus tomato.
Two iced vanilla lattes.
Dua latte vanila ais.
Cafe mochas,
Kafe mocha,
one hot and one iced.
satu panas dan satu ais.
Right. Peppermint tea too,
Betul. Teh pudina juga,
with two or three ice cubes.
dengan dua atau tiga kiub ais.
Okay.
Okay.
Do you need money?
Adakah anda memerlukan wang?
Tell me if you need more money.
Beritahu saya jika anda memerlukan lebih banyak wang.
How much can you earn at such a cafe?
Berapa banyak yang anda boleh perolehi di kafe sedemikian?
Here's your card.
Ini kad anda.
You can have it.
Anda boleh memilikinya.
Don't mooch off random people.
Jangan mengejek orang sembarangan.
You can deliver the drinks to the office personally,
Anda boleh menghantar minuman ke pejabat secara peribadi,
right?
betul tak?
Yes, I'll do that.
Ya, saya akan lakukan itu.
Thank you,
terima kasih,
[Jang Suhyo]
[Jang Suhyo]
Mr. Jang Suhyo.
Encik Jang Suhyo.
Here are the documents you asked for.
Berikut adalah dokumen yang anda minta.
Okay, thanks.
Okay, terima kasih.
No text or call, huh?
Tiada teks atau panggilan, ya?
[Seo Jeonghan]
[Ini Jeonghan]
Come to the restaurant Royal Cuisine after work.
Datang ke restoran Royal Cuisine selepas bekerja.
Come to the restaurant Royal Cuisine] [Seo Jeonghan:
Datang ke restoran Royal Cuisine] [Seo Jeonghan:
after work.]
selepas kerja.]
Are you Mr. Lee Iljo?
Adakah anda Encik Lee Iljo?
Yes.
ya.
This way, please.
Dengan cara ini, sila.
Sit.
Duduk.
Why are there... only the two of us here?
Kenapa ada... hanya kami berdua di sini?
I booked the whole place.
Saya menempah seluruh tempat.
To have dinner
Untuk makan malam
with you alone.
dengan awak sahaja.
You told me not to like you.
Awak cakap saya tak suka awak.
Did I suggest anything?
Adakah saya mencadangkan sesuatu?
It's just a dinner.
Ia hanya makan malam.
Is anything the matter?
Adakah apa-apa masalah?
Eat.
makan.
[Jang Suhyo]
[Jang Suhyo]
Answer it.
Jawablah.
Answer it here.
Jawab di sini.
-Hello— -Lee Iljo, where are you?
-Hello??? -Lee Iljo, di mana awak?
Where are you and what are you doing?
Di manakah anda dan apa yang anda lakukan?
I'm having dinner with Jeonghan.
Saya sedang makan malam dengan Jeonghan.
Are you crazy?
Adakah anda gila?
Didn't you say it's over with him?
Bukankah anda berkata ia sudah berakhir dengan dia?
Did he force you to go there?
Adakah dia memaksa anda pergi ke sana?
So he can toy with you as he wishes again?
Jadi dia boleh mempermainkan awak seperti yang dia mahukan lagi?
Suhyo, it's not like that...
Suhyo, bukan macam tu...
I'll go pick you up now.
Saya akan pergi menjemput awak sekarang.
Where are you?
awak kat mana?
Hey, Lee Iljo!
Hei, Lee Iljo!
I'll call you again later.
Nanti saya telefon awak lagi.
Hello?
Hello?
Iljo—
Ilya???
Iljo.
Ilya.
Yeah?
ya?
I'm sleepy.
saya mengantuk.
What? Oh...
apa? Oh...
Let's go home then.
Mari pulang ke rumah.
I'm too sleepy to go.
Saya terlalu mengantuk untuk pergi.
Then...
Kemudian...
W-Why did we come here?
B-Kenapa kita datang sini?
It's hot.
Ia panas.
Hey, you... you'll catch a cold.
Hei, awak... awak akan masuk angin.
It's so stuffy.
Ia sangat pengap.
Untie me.
Lepaskan saya.
Hey, you...
Hei, awak...
What are you doing?
awak buat apa?
Ah!
Ah!
It hurts.
Sakit hati.
Lee Iljo.
Lee Iljo.
I told you...
saya dah cakap...
All of your rights
Semua hak anda
belong to me.
kepunyaan saya.
Am I wrong?
Adakah saya salah?
Jeonghan.
Jeonghan.
Do whatever you want to me.
Lakukan apa sahaja yang anda mahukan kepada saya.
Jeonghan...
Jeonghan...
[In the next episode]
[Dalam episod seterusnya]
Why are you hiding in the blanket?
Kenapa awak bersembunyi dalam selimut?
Don't look!
jangan tengok!
Did I make those marks?
Adakah saya membuat markah itu?
You just want people to know I'm yours.
Awak cuma nak orang tahu saya milik awak.
I didn't know that
Saya tidak tahu itu
this is what you meant
inilah yang anda maksudkan
by paying with my body.
dengan membayar dengan badan saya.
No, I don't want to leave.
Tidak, saya tidak mahu pergi.
Did you sleep with him?
Adakah anda tidur dengannya?
Take him away now.
Bawa dia pergi sekarang.
This isn't Lee Iljo's house anyway.
Ini bukan rumah Lee Iljo pula.